**API**

- TMDB API

  - 현재 극장에서 상영 중인 영화 목록 조회

    https://developers.themoviedb.org/3/movies/get-now-playing



# 메인 페이지

- (추가기능)
  - 반응형 웹
  - 인피니티 스크롤
    - 최소 25개 조회
    - `더보기`로 추가 영화 목록 조회 가능
    - 가능하면 스크롤 스타일링



## navigation 

> bootstrap component



- 유저가 사이트 진입 시 
  - 로고
  - movies
  - community
  - login

- banner logo
- movies
- community

- search
- user profile
- (로그인 하지 않은 유저인 경우)
  - signup
  - login
- (로그인한 유저인 경우) logout



- (추가기능)
  - 메뉴 토글

## 영화 목록

- 현재 상영 중인 영화

- 영화 목록 출력(card 형식)

  https://vuejsexamples.com/using-vuejs-transitions-to-filter-the-projects-by-category/
  
  - 현재 상영 중인 영화
  - 인기 영화



- (추가 기능) - 애니메이션

  1.  장르 필터링 기능 구현

     - 장르 스펙트럼을 먼저 구성을 하고 장르 스펙트럼에 포함되는 장르의 영화들을 API에서 불러와서 출력

     - 액션
     - 공포 
     - ...

  2. 상단에 있는 장르 선택 시 트랜지션 애니메이션 적용

  3. 영화 포스터 클릭 시 포스터 확대 -> 카드 뒤집으면 영화 개요(제목, 상영시간,  장르,  줄거리-4줄~5줄, `더보기` 클릭 시 영화 상세 페이지로 이동)

  - 제목
  - 상영시간
  - 장르
  - 줄거리(4줄~5줄)
  - 더보기 링크(영화 상세페이지)
  - 좋아요 버튼
  
  
  
  2. 박스 오피스 영화 API 요청 후 출력
  
  

# 영화 상세페이지

- 제목

- 원제

- 장르

- 포스터

- 줄거리

- 상영시간

- 개봉연도

- 영화 평점(API)

- 좋아요 버튼

- 좋아요 수

- 한줄 평 리뷰 

  - 작성자
  - 리뷰 내용
  - 평점(1점 ~ 5점)

- (추가기능)

  1. 유튜브 영상 예고편
  2. 형태소 분석 + 워드클라우드
  3. 리뷰에 대한 공감 버튼






# 유저 



### 회원가입 페이지

- 로그인 ID(중복x)
- 닉네임(중복 x) 
- password
- password confirmation



### 로그인 페이지

- 로그인 ID
- password

- (추가기능)
  - AuthO 구현(소셜 로그인)



### 프로필 페이지

- 내가 좋아요를 누른 영화 목록
- 내가 쓴 리뷰 목록
- 내가 쓴 댓글 목록
- 내가 쓴 게시글 목록
- 추천을 누른 게시글 목록
- 나에게 맞는 추천 영화 목록



### 회원정보 수정

- 닉네임만 수정가능!



# 게시판

- 공통 필드
  - 글 작성

    - 분류
      - 전체: 유저가 분류 선택 가능
      - 자유
      - 추천

    - 제목
    - 게시글 내용
    - 이미지 업로드
    - 작성 시간(auto_add_now)
    - 수정 시간(auto_add)


- pagination으로 게시판 글 목록 조회

  Django:  https://www.django-rest-framework.org/api-guide/pagination/

  Vue example : https://vuejsexamples.com/tag/pagination/

  

  

## 전체 게시판

- 게시판 분류(자유, 추천)

- 제목(댓글 숫자)
- 작성 시간
- 작성자 ID
- (추가기능)
  - 태그
  - #빅재미 #재미있어요
- 전체게시판에서 글 작성 시
  - `분류` 필드에서 유저는 자유와 추천 중 선택 가능



## 자유 게시판

- 게시판 분류(자유)
- 제목(댓글 숫자)
- 작성 시간
- 작성자 ID
- (추가기능)
  - 태그

- 자유게시판에서 글 작성 시
  - `분류` 필드 값은 자유로 고정



## 영화 추천 게시판

- 게시판 분류(추천)
- 제목(댓글 숫자)
- 작성 시간
- 작성자 ID
- (추가기능)
  - 태그

- 추천게시판에서 글 작성 시
  - `분류` 필드 값은 추천으로 고정





## 게시판 글 상세 페이지

- 글 작성한 필드 모든 내용 출력
- 글 추천 버튼

- 댓글
  - 댓글 목록
  - 댓글 입력 폼
  - 댓글 작성시간



# 관리자 페이지

- django admin 페이지

  - django에서 createsuperuser를 하면 is_superuser 가 true인 유저가 DB에 저장 
  - 장고가 토큰을 발급할 때 is_superuser 정보를 토큰에 같이 담는다.(관리자면 true, 일반 유저이면 false)

  - 프론트에서 해당 토큰 정보를 `atob()` 로 확인해서 `is_superuser`가 true이면 관리자 페이지로 이동하는 태그를 렌더링(false이면 해당 태그를 보여주지 않음)



# 추천알고리즘

1. 유저가 특정 영화의 좋아요를 누른다.
2. 좋아요를 누른 영화의 장르와 중첩되는 다른 영화 and 최소 평점 이상인 영화들을 선별
3. 최소 평점은 최초에 10점으로 시작
   - 이후에 유저가 좋아요를 누른 영화의 평점이 최소 평점보다 작을 때 최소 평점을 갱신

```
구현 방법)

1단계 
 - 유저가 좋아요한 영화 목록들의 최소 평점 구하기(최초 평점은 10점으로)
 - 유저가 좋아요한 영화의 장르들을 구하기
 
2단계
 - 전체 영화를 순회하면서 좋아요한 영화 장르들과 중첩되는 다른 영화 and 최소 평점 이상인 영화들을 선별
 - 선별한 영화들을 추천 페이지에서 유저에게 보여줌
```





# 웹페이지 검색 기능(추가 기능)

1. search input value 에 event('click', 'keyup.enter')를 걸기
2. 사용자 검색 입력 받기
3. filter 함수를 이용하여 전체 영화 목록 제목, 전체 게시글 제목 에 검색 키워드가 포함되어 있는 요소들을 모은 array를 새로 만들기
4. 만들어진 array를 출력





